//Variables: Es una forma de almacenar información y poder recuperarla de alguna forma cuando lo necesitemos.
//Strings: Son bloques de texto, hilos de caracteres, y siempre se definen entre comillas.
//Argumento: Es el parámetro que se le asigna a una función cuando la invoque.
//Funciones: Son objetos con la particularidad de ser invocados mediante ().
//Función Return: Es la forma en que los datos escapan de una función. Cuando una funcion encuentra
el comando return esta devuelve lo especificado.
//Declaración "if": Es un condicional, si se da determinada condición se ejecuta un comando esepcífico.
//Valor booleano "true" y "false": Solamente tienen estos dos valores posibles. Son palabras reservadas.